A  la  lumiére  du  précédent  exercice,  expliquez  comment  vous  remplaceriez  la
hiérarchie de classe de comptes que vous avez coņçue par une seule classe paramétrisée
(sans l’implémenter, mais donnez un squelette de la classe suffisant pour la spécifier).
Comparez les deux solutions.
La quelle vous paraît plus adéquate(clarté, facilité de maintenance, etc.).Pourquoi ?

Les seules fonctions paramétrisées seraient ceux qui servent à retirer,
rajouter de l'argent ainsi qu'à créer un compte.

template <class T>
class Account {
 private:
    // Elle comporterait les mêmes attributs que les classes classiques.
  public:
        // Les méthodes withdraw, deposit et create serait eux différentes selon le type d’instanciation
};

La hiérarchie de classe de compte semble bien plus simple à maintenir et beaucoup plus
claire même si l'utilisation de fonction template est petinente pour par exemple la gestion des comptes.
